con questa musica che in qualche modo sì
si va ad accompagnare voglio parlare
della persona una persona che nasce
nasce in quelle di ferrara in un posto
lontano un posto dove lui si è bagnato
fin da bambino inseguendo dei pesci
meravigliosi si buttava inseguendo
obbligato lucis troppo strane io me lo
chiedo sempre come fosse da bambino c'è
una frase di alexander von che di celare
umano perdonare è divino ma perseverare
è diabolico e con lui siamo nel
perseverare è un genio e di tante altre
cose perché soprattutto credo forse
viene dalla sua famiglia mi chiedo io
non credo più nella psicanalisi che sia
tenera un chiedo più niente che lo
scolmatore tentare di sopravvivere alla
terribile difficoltà che già vivere ma
diciamo io ho conosciuto questa persona
con una mamma che lo perdonava quando tu
lo aspettavo i sei ore in sala da pranzo
diceva ma no ma lo sta dormendo ancora
prima o poi si sveglia era molto stanco
stanco sei stanco stanco mancheremo
capitolo su guida 4 ore stanno armando
il bambino sta dormendo il padre a una
persona silenziosa ma vanno certo punto
ci ha lasciati allo stato dei libri
strepitosi una sorella ingombrante
perché ogni volta che fa qualcosa compra
una nuova casa editrice
e poi cosa poteva fare fra un luccio e
l'altro mentre nuotava nel po
chi lo sa vittorio sgarbi epico noi
non abbiamo bisogno di controlli